# Текстовый вайрфрейм для спектакля «Сепарация»

---

## 1. Шапка сайта

* Логотип «Театрьер»

---

## 2. Первый экран

* **Заголовок:** «Сепарация»
* **Подзаголовок:** Иммерсивный спектакль-онтогенез где ты - главный герой.
* **Дополнительные тексты:**
    * «Путешествие по городу и твоей судьбе»
    * «Представление, не имеющее аналогов в России»
    * «Что управляет твоей жизнью? Спектакль — разоблачение судьбы человека.» 
* **Фоновое изображение:** атмосферное фото или нарезка видео (в планах снять нормальный тизер, но пока можно только фото)
* **Ссылка на видео:** кнопка Play, которая открывает попап с тизером спектакля
* **Возрастное ограничение:** «16+»
* **Кнопки **«Купить билеты» и «Подробнее»
* **Дополнительный текст (облако тегов):** «спектакль-путешествие», «спектакль-эксперимент», «спектакль-тренинг».

---

## 3. О спектакле — интерактивный блок с визуальным разделением

* **Заголовок:** «Что такое «Сепарация»?»
* **БЛОК 1:** ФОТО + ТЕКСТ (Атмосферное фото первой сцены)
    * «**Мы привезем тебя на настоящую свадьбу, где нет ни жениха, ни невесты.** Возможно молодая бабуля подскажет, где ключ от семейного чемодана с самой большой тайной этой свадьбы. 
* **БЛОК 2:** ФОТО + ТЕКСТ (атмосферное фото второй сцены)
    * «Ты едешь дальше. **Проходит время, меняются эпохи, но свадьба всё никак не играется. Мистика или чья-то шутка?** Уже другие люди вокруг, но так схожи их черты и судьбы. На грани жизни и смерти. Любви и ненависти.  \
Почему этот герой постоянно попадается тебе на глаза! Что общего у тебя с ним? Почему его боль и радость такие родные? Возможно именно он знает, где хранится тот самый чемодан!»
* **БЛОК 3:** ФОТО + ТЕКСТ (атмосферное фото третьей сцены)
    * «И снова в путь! Уехать в красивую счастливую жизнь! Но откуда и куда тянется эта нить, по которой ты идешь? Куда бы ни свернул, ни убежал, ни улетел - всегда стоишь на ней. **И, кстати, почему ты пришел на свадьбу с чемоданом? Может пора открыть его?**   \
**В заключительной сцене каждому будет предоставлен Шанс, но каков будет выбор героев? И каков станет твой выбор ?»**

---

## 4. Особенности спектакля 

* **Заголовок:** «Иммерсивный театр, квест, психологический тренинг»
* **Подзаголовок:** «Спектакль, основанный на научных экспериментах о родовых сценариях и личном опыте актеров»
* **Галерея фотографий со спектакля:** 3-6-12 атмосферных снимков
* **Текст**
    * «Иммерсивный жанр — это когда актер и зритель вместе участвуют в сложившейся ситуации. Вместе топят печь, если холодно, выбирают себе жениха, покупают новые вещицы и даже спасаются от перестрелки...»
    * «В ходе спектакля ты окажешься в трёх совершенно разных пространствах и эпохах. В пути между ними ты узнаешь про научный эксперимент о важной закономерности твоей собственной судьбы. И если захочешь пойти дальше — сыграешь свою собственную свадьбу с неожиданным и трансформационным финалом.» \

---

## 5. Арт-терапия в действии

* **Заголовок:** «Арт-терапия в действии»
* **Подзаголовок:** «Спектакль, меняющий жизнь.»
* **Текст**
    * «**Этот спектакль — больше, чем просто представление.** Это возможность осознанно взглянуть на унаследованные паттерны поведения и сделать выбор: продолжать жить по заданным сценариям или начать писать собственную историю.»
    * «Через осознание своей судьбы как чужой и с помощью определенного  психологического процесса, зритель делает выбор: оставить за собой право жить своей жизнью. Это мощный катарсис, после которого наступает внутренний рассвет.»

---

## 6. Трейлер (видео)

* **Заголовок:** «Видеозарисовки»
* Интересные видеоряды
    * [https://vk.com/clip-79523584_456239348](https://vk.com/clip-79523584_456239348)
    * [https://vk.com/clip-79523584_456239311](https://vk.com/clip-79523584_456239311)
    * [https://vk.com/clip-79523584_456239347](https://vk.com/clip-79523584_456239347)

---

## 7. Отзывы

* **Заголовок:** «Что говорят зрители?»
* **Блоки текстовых отзывов**
    * «Восхищение!!! Идеей, проработкой, воплощением! Это что-то необычное, но такое родное, знакомое, теплое. Идея о том, что главный герой у каждого свой - гениальна. Голос сопровождающего - такой спокойный, умиротворяющий, заботливый, объясняющий истины и дающий надежду на светлое будущее и уверенность в том, что сил на это хватит точно. Завораживающий финал.» (Кристина Берикишвили)
    * «Таких живых, искренних, настоящих, трогательных эмоций, как в завершающем акте "Сепарации" редко увидишь в жизни. До глубины души задело то, насколько это личное и интимное творчество для каждого, кто принял в нём участие. Спасибо вам за такой завораживающий опыт.» (Леонид Ескин)
    * «Кроме слова «Великолепно» в голову ничего не приходит. Режиссер просто гений. Великолепный актерский состав, чтобы понять весь смысл надо на это смотреть вживую. И конечно нельзя не отметить в какой форме происходил спектакль.» (Максим Максименя)
    * **Кнопка «Смотреть ещё»** — ведет на отдельную страницу с отзывами.
* **Секция с видеоотзывами** — плеер с 3-4 вертикальными видеоотзывами зрителей

---

## 8. Команда

* **Заголовок:** «Создатели спектакля»
* **Фото с подписью**
    * «Театрьер» для меня — это поле, которое я вспахиваю и засеваю, где взращиваю и собираю урожай для своего народа. А когда никто не видит, оно становится полем битвы, где я сражаюсь с тенями.» (Юлия Ермолаева, режиссер)
* **Галерея с фотографиями и цитатами актеров**
    * *Актеры: Даниил Акбулатов, Андрей Алибеков, Александр Барабаш, Кристина Киреева, Наталья Денисенко, Денис Егоров, Карина Петухова, Татьяна Полех, Владимир Татарников, Яна Ткаченко, Лариса Трушина, Елена Шумская*

---

## 9. Вопросы и ответы

* **Заголовок:** «Часто задаваемые вопросы»
* **Вопросы и ответы**
    * ВОПРОС: Нужно ли готовиться к спектаклю? \
ОТВЕТ: Нет, специальной подготовки не требуется
    * ВОПРОС: Обязательно ли мне взаимодействовать с актерами и с другими людьми? \
ОТВЕТ: Нет, степень вашего вовлечения определяете только вы сами. Никто не будет заставлять вас делать то, чего вы не хотите.
    * ВОПРОС: Что надеть на спектакль? \
ОТВЕТ: Выбирайте удобную одежду и обувь, в которой вам будет комфортно передвигаться. По возможности не берите сумок — пусть руки будут свободные. 
    * ВОПРОС: Сколько длится спектакль? \
ОТВЕТ: Общая продолжительность — около 3 часов.
    * ВОПРОС Будет ли перерыв, чтобы не засидеться, перекусить или посетить уборную?  \
ОТВЕТ Перерыва не будет, но формат подразумевает свободное перемещение.. Голодными не останетесь — берем это на себя. Про уборную достаточно спросить у любого актера — вас проводят. 

---

## 10. Информация о спектакле

* **Заголовок:** «Ближайшие показы»
* **Информация №1 ТОМСК**
    * Дата и время: 25 мая 2025 г., 19:00
    * Место сбора: Парковка у ТЦ "Город", ул. Герцена, 61/1
    * Количество мест: всего 50 мест
    * Продолжительность: ~3 часа
    * [Карта с отметкой места сбора]
    * Стоимость билетов
        * 4100 ₽ — стандартный билет
        * 3600 ₽ — при покупке от 3 билетов
    * Ссылка «Просим вас ознакомиться с правилами возврата и обмена билетов»
* **Информация №2 НОВОСИБИРСК**
    * Дата и время: 25 мая 2025 г., 18:00
    * Место сбора: у парковки театра «НОВАТ», ул. Красный проспект, 36
    * Количество мест: всего 50 мест
    * Продолжительность: ~3 часа
    * [Карта с отметкой места сбора]
    * Стоимость билетов
        * 7200 ₽ — стандартный билет
        * 6700 ₽ — при покупке от 3 билетов
    * Ссылка «Просим вас ознакомиться с правилами возврата и обмена билетов»

---

## 11. Футер

© 2025 Театр «Театрьер»
Контакты: +7 (XXX) XXX-XX-XX

