Итак, мои пожелания. Мы не будем делать переключатель B2C, B2B, хотя можно упомянуть, что наши знаки действительно много где используются. Потому что наш клиент, хоть он и может быть B2B, но все равно он как обычный человек. У него может возникнуть, как просто у обычного человека, идея купить себе на здание ретро-знак. То есть он в этом плане ничем от B2C отличаться не будет. То есть, он не будет закупать оптом кучу-кучу всяких там знаков, если мы говорим про какой-нибудь кафе. Про дом какой-нибудь, про объекты, ну, в смысле, когда какой-то комплекс, там немножко другой, другая воронка. Поэтому для девелоперов, я имею в виду, девелоперы выходят на нас по-другому, по другим каналам. Поэтому на них упорки у нас смысла нет. Хотя также можно отметить, что работаем за строщиками. В шапке я хочу увидеть интересное слого, но при этом я хочу, чтобы пользователь сразу понимал, что это ретро-знаки. Кстати, это запатентованное название. Наша фирма ООО Крикита. Ну как запатентованное? Товарный знак. Ретро-знак это у нас товарный знак. Это может быть тоже интересно. Получить макет за 2 часа я бы не стал, потому что 2 часа это очень долго. Плюс человек может написать ночью, а мы ему ответим только утром. Мы пока не автоматизировали процесс создания макета. Хотя, ну, в общем, ладно. Я бы как-то переобыграл. То есть за два часа я бы убрал. Либо вообще убрал, либо поменял бы на что-то другое. Идея с динамическим прайс-листом мне нравится. Она смотрится свежо. В CTA, вот здесь есть фраза, получить подборку примеров WhatsApp, я бы также указал WhatsApp или Telegram. Потому что WhatsApp сейчас в России блокируется, но пока говорить о нем мы можем. Не та же самая история, как с Instagram. Popup Lit Magnet я бы вообще не использовал. У нас на сайте используется виджет Jilachat, его будет более чем достаточно. По крайней мере пока, пока тестировать не будем. Чат-бот у нас уже есть. Кемейл-воронку тоже не будем пока использовать. Это лишнее. Мы делаем сейчас лендинг. Мы не делаем сейчас отдельный большой сайт с кучей статей. У нас уже есть основной сайт. Мы пока просто делаем лендинг. Поэтому всякий контент для SEO, партнерские офферы, геймификация, вот это все, калькуляторы, это все пока не нужно. Вот такие мои пожелания.
